[음악: '월수금화목토' 주제곡]
[몽환적인 음악]
(미호) 흐음...
(오 차장) 마지막 경고라고 하셨습니다
(상은) 이나그룹이랑 연 끊어
지금쯤이면 내 존재가 거슬릴 거야
[몽환적인 음악-계속]
[통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
음성사서함으로 연결되며...
[한숨]
[도어 록 오픈음]
뭐 하느라 이제 들어와요!
휴대폰은 왜 꺼 놨어요?
아니, 배터리가 다 닳아서
오는 길에 꺼져...
(미호) 앞으로 휴대폰 꺼 두는 일
없도록 하세요!
[문 여닫히는 소리]
(상은) 왜 저래?
우리 작은누나 고3 때
학원 땡땡이 치고 놀다 온 날
우리 엄마가 딱 저 표정이었는데
(광남) 아니, 그런데 지금 이 시간까지
뭐 하다 왔어!
매형이랑 있었겠지, 뭐
어떻게
실습할 상황은 좀 있었나?
[상은의 헛웃음]
- (상은) 실습은 무슨...
- (광남) 하, 했네
실습했네!
가르친 보람이 있네, 뭐 했는데!
(상은) 유 마담이 막 화를 내는 거 있죠
(지호) 미리 연락을 드릴 걸 그랬습니다
걱정하셨을 텐데
시간이 이렇게 된지 몰랐어요
[지호의 옅은 웃음]
(지호) 그러게 말입니다
[잔잔한 음악]
조심해서 가요
도착하면 문자 주고요
(지호) 잘 자요
(상은) 지호 씨도요
치!
좋다
(길태) 오래된 건 그렇다 치고
최근 장부를 유미호가
어떻게 갖고 있느냔 말이야
[노크 소리]
뭐야?
아니, 자네
여기는 또 웬일인가
(선진) 회장님, 제가 비빌 곳이
회장님밖에 없습니다
이번에도 회장님께
제안을 하나 드리려고 왔습니다
[의미심장한 음악]
제이미 프로젝트 말입니다
(길태) 뭐?
(선진) 하하, 이게 재밌더라고요
그런데 이게 세상에 터지면
이나그룹의 타격감이 어느 정도 될까요?
[선진의 헛웃음]
자네 날 지금 협박하는 건가?
협박이라니요
협상을 하자는 겁니다
이나건설의 주식 20퍼센트
- 어떻습니까?
- (길태) 이런 미친...
[길태의 헛웃음]
자네가 뭘 잘못 알고 온 것 같은데
제이미 프로젝트는
우리도 속은 거야
유미호 혼자 저지른 짓이라고!
이나그룹과는 상관이 없어
(선진) 빙고
그렇게 뒤집어씌우실 계획이시겠죠
하지만 저희도 증거가 깨나 있습니다
지금도 모으는 중이고요
[의미심장한 음악-계속]
답을 빨리 주지 않으시면 저희도
터트릴 수밖에 없습니다
[길태의 옅은 한숨]
(길태) 저런...
저런 쓰레기 같은 새끼가!
[밝은 음악]
(상은) 됐다, 이제 완벽하네
(지호) 상은 씨 진로는 정했어요?
(상은) 네, 몇 가지로 추려 봤어요
(지호) 궁금한데 들어 봐도 돼요?
(상은) 안 그래도 지호 씨랑
몇 가지 상의할 게 있는데
나중에 집에서 얘기할까요?
(지호) 네
제 미래를 누군가와 상의할 수 있다는 게
이렇게 행복한 건지 몰랐어요
(지호) 저도 같이 미래를
얘기할 수 있는 사람이 있다는 게
이렇게 행복한 줄 몰랐습니다
(상은) 아이...
[상은의 웃음]
(지호) 하하, 참
아, 저, 저...
상은 씨, 우리가 같이 살게 되면
그 광남 씨랑 유 마담님은 어떻게...
우리 같이 살아요?
(지호) 응?
아...
(상은) 귀여워
아니, 제가 뭘 했다고 아까부터
귀엽다고 하십니까, 참...
귀여우니까 귀엽다고 하죠
그럼 귀엽게 태어나지 말든가
[지호의 한숨]
(상은) 지호 씨
오락실 가 봤어요?
갑자기요?
- (지호) 아...
- 가 볼래요?
(지호) 뽑을 수 있겠어요?
아니...
보세요
이게 다 상술입니다
간다
잡았어, 아...
(지호) 저는 이럴 줄 알았습니다
(상은) 이번에는 진짜 된다
됐다, 됐...
- (지호) 아...
- (상은) 이번엔 진짜 된 것 같아
그렇죠?
아예 집어 던지는데요?
(상은) 엉덩이를 잡...
머리, 머리를 잡으면 어때요?
- 우와
- (지호) 잡힌 것 같습니다, 잡힌 것...
(상은) 괜찮아요
(지호) 다시 돈 좀 바꿔 올게요
(상은) 하나, 둘, 셋!
[음악: '월수금화목토' OST
유주 'Real Love']
[상은의 탄성]
(지호) 아, 잘하십니다
잘하십니다
[음악: '월수금화목토' OST
유주 'Real Love'-계속]
이게 더 빠른 거 같습니다
[상은의 신난 신음]
[지호의 탄성]
(상은) 좋은 게임이었다
[해진의 만족하는 신음]
삼촌 이거 진짜 맛있다
장사는 잘돼, 요즘?
(용두) 아유, 말도 마라, 죽겠다, 아주
채소 값이 너무 올랐어
야, 야, 이거 더 먹어
(해진) 응, 고마워
뭐 새로운 소식 있어?
(용두) 하아, 네 형
최상은하고 유미호를 노리는 것 같아
뭘 어떻게 하겠다는 건지
아, 그냥 뒷조사만 하려고
그러는 건지도 모르겠지만
건들지 말라고 분명히 경고했는데
(용두) 네 첫사랑
위험한 거 아니야?
아니, 계속 집 주변에서
막 잠복하고 미행하고
그러는 거 같더라고
일단 경호원이라도 붙여 드려
아니면 뭐 우선 내가 할까, 어?
아니야
괜찮아, 삼촌
[긴장감 고조시키는 음악]
(괴한) 야, 현관 앞이야
비밀번호 알아봐, 빨리
당신들 뭐야
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
[해진과 괴한들의 싸움 소리]
강선진이 보냈지?
[미호의 비명]
해진 씨
괜찮으세요?
[해진의 한숨]
[미호의 한숨]
(미호) 없어진 건 없네요
다쳤어요? 안 좋아 보이는데
괜찮습니다
[미호의 한숨]
제이미
그쪽 딸 맞습니까?
[의미심장한 음악]
강해진 씨도 알게 됐네요
(해진) 지금 이 상황이
그거 때문에 일어난 거니까요
강선진은 지금
제이미가 이나그룹 친딸이 아니라는 걸
무기 삼아 이용하려고 해요
아마 결정적인 증거를
찾으러 왔을 겁니다
[미호의 한숨]
앞으로 더 힘들어지겠네요
내가 책임져야죠
방법이 있습니까?
제이미 주위에는
좋은 사람들이 많네요
(미호) 나한테서 빨리 도망쳤던 게
다행이었네요
일단 경찰에 신고부터 하시죠
아니요
강선진이 그런 게 확실하다면
제가 한번 만나볼게요
그리고...
제이미는 모르고 있으니
비밀로 부탁드려요
[의미심장한 음악-계속]
기분 나쁘게 잘 어울리네
월, 수, 금요일에만 만나는 게 아니라
항상 만날 수 있어서 좋네요
사람들이 이래서 결혼을 하나 봅니다
예전에는 안 그랬어요?
예전에는 어렸죠
혼자 있는 게 외롭고
힘들었어요
(지호) 가족이 있었으면 좋겠다라는
막연한 생각뿐이었죠
같이 밥을 먹어 줄 사람이 필요한 만큼?
네
누군가 옆에 있었으면 좋겠다라는
생각으로 결혼을 했어요
(지호) 상대방이 뭘 원하는지
어떤 미래를 꿈꾸는지
생각하지 않았죠
상은 씨를 만난 뒤로 제가
이기적이었다는 걸 알게 됐습니다
이제는 달라졌어요?
함께 미래를 얘기할 수 있는 게
그저 감사해요
(지호) 어떻게 하면 상은 씨가 행복할까?
그런 생각밖에 안 나요
저는
결혼 그게 뭐 별거인가
우습게 생각했거든요?
(상은) 그런데 지호 씨를 만나고
진짜 결혼이라는 걸 한다니까
생각이 막 많아져요
그 생각의 끝은요? 정리가 됐어요?
아직 얘기 안 할래요
아, 지금 꼭 꿈인 것 같아요
내 옆에 친동생 같은 광남이도 있고
유 마담도 있고 지호 씨도 있고
너무 행복해요
저도요
[현관 닫히는 소리]
뭐 해?
(광남) 누나
집 난리 났었어
해진이 형 아니었으면
큰일 날 뻔했다, 진짜
(상은) 왜?
다친 데는 없지? 해진 씨는 어때?
(미호) 괜찮은 것 같아요
도대체 밖에서 무슨 일을
하고 다니길래 이런 일이 생겨?
(상은) 그 사람들 도대체 누군데?
이나그룹이야?
[한숨]
강진이요
강진은 또 왜!
아니, 두 분은 도대체 밖에서
뭐 하고 다니시길래
대기업들이 우리 집까지 쳐들어와요
그만하고 싶다고 했잖아
(상은) 제발 가만히 있으라고!
그게 어려워?
너무 걱정하지 마세요, 곧 끝날 겁니다
유 마담이 무슨 능력으로 끝내
(상은) 예전의 유 마담인 줄 알아?
집에만 있으라고, 좀!
다 저 때문이니까
제가 수습해야죠
[상은의 한숨]
[무거운 음악]
(광남) 아휴!
이런 시국에 최상은 혼자 두고
어떻게 가냐?
[한숨]
이제 유 마담님까지 걱정이네
나 없어도 되나?
[휴대 전화 진동음]
네, 형님
(해진) 얘기 들었지?
(광남) 대충 듣기는 들었는데
아니, 왜들 그러는 거예요?
뭐 이나? 강진?
미안하다, 내가
아, 형님이 왜요
(해진) 그래서 말인데
당분간 네가 상은 씨 옆에서
잘 지켜봐야 할 것 같아
아니, 누나가 그 정도로 위험한 거예요?
혹시 몰라서 그래, 광남아
부탁 좀 할게
[광남의 한숨]
[통화 종료음]
[차분한 음악]
[해진의 한숨]
[선진의 웃음]
(선진) 아, 한 번만 믿어 주세요, 아버지
이나건설 20퍼센트만 가지고 오면
저희가 우위입니다
제가 이거 성사시키려고
얼마나 노력을 했는데요
(진) 네가 무슨 수로?
회장님, 저희 늦겠어요, 얼른 가요
내가 너희들한테
큰 걸 바라는 게 아니야
맡은 일만 잘하면 돼, 맡은 일만
- (선진) 네
- (해진) 네
최상은 씨 뒤를 자꾸 캐는 이유가 뭐야?
너야말로 내 뒤 캐고 있냐?
(선진) 이야, 제일 큰 적이 여기 있었네?
안 하면 안 돼?
(선진) 야, 강유진 너 이 새끼 진짜
불쌍해서 챙겨 줬더니
대가리 컸다고 아주 기어오른다?
내가 너 이뻐서 내버려 두는 줄 알아?
자꾸 까불지 말라고!
자꾸 날 좀 건드리지 말라고!
(해진) 알았어
마지막으로 부탁할게
그 여자만 건드리지 말아 줘
[선진의 웃음]
(선진) 이야, 언제는 나 감시하러 왔다면서
벌써 꼬랑지 내리는 거야?
유진아
유진아, 유진아!
너 이 바닥 쉬운 줄 알고 들어왔지?
그냥 막 하면 다 되는 줄 알았지?
연예계에서 굴러먹은 너랑 나는
급이 다르다고, 인마
[선진의 한숨]
[선진의 헛웃음]
야, 그런데
최상은 그 여자 너한테 뭔데 이래?
흥미롭네
(선진) 티파니 여사님...
[선진의 웃음]
유미호 실장님
그때는 못 알아봬서 죄송했습니다
너는 갖고 있는 무기가 뭐야?
그럼 유미호 실장님 갖고 계시는
무기가 뭘까요?
그게 궁금해서 집을 뒤지신 모양인데
(미호) 요즘 같은 세상에 그걸
집에 둘 리가 있나?
생각하고는 참
뭐 굳이 찾으려 한 건 아니고요
최종 확인?
증거는 이미 충분합니다
(선진) 괜찮으시겠어요, 제이미?
세상에 알려지는 거?
그깟 프로젝트
(미호) 그건 이나에
약간의 타격을 줄 뿐이야
할 거면 완전히 개박살 내야지, 안 그래?
자신 있으신가 봅니다?
나도 정길태한테 갚을 게 많은 사람이야
[선진의 코웃음]
어떻게 하실래요?
(미호) 그냥 가만히 계시는 게
좋을 것 같은데?
굿이나 보고 떡이나 드세요?
[선진의 웃음]
(선진) 아, 나 너무 재밌어
아, 너무 웃겨
아...
유미호 실장님
지금 돌아가는 상황을
전혀 이해 못 하시는 거 같은데
나 이나만 노리는 거 아니야
그럼 열심히 박살 내 보세요
파이팅
[의미심장한 음악]
제가 유 실장님께 드린 거와 같은 겁니다
(최 상무) 유 실장님이 모든 걸
뒤집어쓰시려고 하시는 거 같아서요
아, 저는 그러지 않았으면 하는데
이미 결정을 내린 모습이라
[의미심장한 음악-계속]
(최 상무) 별일 없으십니까?
(미호) 별일은 무슨
(최 상무) 자
이게 마지막입니다
아, 저도 예전 같지가 않아서
얻어 내기가 어렵습니다
이거면 충분해
(최 상무) 그런데
무슨 계획이십니까?
아니, 저도 알아야
만약의 사태를 준비하지 않겠습니까
이게 터지면
이나의 가치는 곤두박질칠 거야
어쩜 회생 불능일지도 모르지
터트리실 겁니까?
그럼 강선진의 모든 계획은
무용지물이 될 거고
이나도 강진도
제이미한테 손 못 댈 거야
하지만 그렇게 되면
선배님도 위험해지십니다
난 괜찮아
제이미만 행복할 수 있다면
최 상무는
피해 안 보게 할게
고마워
제이미 아가씨께
직접 말씀드리기도 그렇고요
(최 상무) 혹시
판사님은 다른 해결책이
있으시지 않으실까 해서
이렇게 찾아왔습니다
예
잘 오셨습니다
저도 방법을 찾아보겠습니다
(최 상무) 고맙습니다
[휴대 전화 진동음]
[차분한 음악]
(상은) 오늘은 정시 퇴근?
집으로 가 있을까요?
(지호) 죄송합니다, 상은 씨
방금 야근이 결정됐습니다
[휴대 전화 진동음]
(상은) 힘들어서 어떡해요
난 괜찮으니까 일 잘해요
[지호의 한숨]
[차분한 음악-계속]
[상은의 한숨]
네, 안녕하세요?
채용 제안 메일 보고 연락드렸는데요
업무 환경이 자세히 나와 있지 않아서요
아, 네
네
그럼
업무 시간이 불규칙할 수도
있다는 말씀이신가요?
일단 알겠습니다, 감사합니다
[통화 종료음]
저녁은 집에서 가족들과 먹어야지
다음
[찬희의 한숨]
(찬희) 먹자
[찬희의 웃음]
- 야!
- (정한) 형!
(해진) 뭐야, 내 건 없어?
어? 내 거 같이 먹자
나 요새 다이어트 중이거든
하하, 아니야, 삼촌 먹어
(정한) 그런데 이 시간에 웬일이야?
너 혹시...
그런 거 아니야
두 사람 오늘 따라 되게 반갑네?
많이 힘들지?
안 힘든 게 어디 있겠어
(해진) 아, 그 뉴 페이스 발굴은 잘돼 가?
(정한) 아...
광남이 그 자식은
키워 주겠다는데도 튕겨
뭐 믿는 구석이 있는 건지
화려한 가수 되는 것보다
버스킹 하는 게 좋다잖아, 에휴
자기 인생이 있는 거니까
(지은) 어, 이거 어떻게 해도
실형 나오겠는데?
(지호) 실형만은 피하고 싶어서
도움을 요청한 거야
자료는 내가 손볼게, 변호를 좀 해 줘
(지은) 그렇다고 이 자료에서
유미호 씨만 뺄 수는 없잖아
그거 조작인 거 알지?
그 방법밖에 없다면 해야지
오빠
- 이거 알려지면...
- (지호) 응
- 일을 관둬야 할 수도 있겠지
- (지은) 뭐?
이 자리가 그렇게 중요한 건 아니니까
[지은의 한숨]
최상은 씨가 더 소중하니까?
지난 5년간 날 버티게 해 준 사람이야
날 달라지게 해 준 사람이고
무모해
알아
(지은) 이게 정말 최상은 씨가
원하는 일일까?
그건 생각해 봤어?
난 최선을 다할 거야
원하든 원하지 않든
그게 상은 씨를 위한 일이야
[지은의 한숨]
알았어
나도 최선을 다해 볼게
[차분한 음악]
고맙다
(지호) 그리고...
미안해
우리 이혼에는
내 잘못도 있어
그동안
하지 못한 말 같아서
(지은) 우리는 어렸고
또 너무 달랐어
서툴기까지 했고
그래도 그렇게 얘기해 줘서 고마워
[차분한 음악-계속]
아...
자료가 왜 이렇게 많아
모처럼 야근을 하네
상은 씨!
(유미) 어? 사모님, 안녕하세요?
판사님, 천천히 오세요!
- (상구) 좀 이따 뵐게요
- (참여관) 좋은 시간 보내세요
(지호) 미리 연락이라도 주시지
(상은) 집무실로 바로 갈걸 그랬나 봐요
아, 그건 곤란합니다
(지호) 어...
저희 직원들이 상은 씨를 다 좋아해서
저 혼자만 좋아할 수가 없어요
[상은의 웃음]
그리고...
이렇게 손을 잡고 있을 수도 없고요
(상은) 요즘 더 바빠진 것 같아요
갑자기 이혼들을 많이 하시나?
바람이 살랑살랑 부니까
헤어지고들 싶은가 봅니다
[상은의 옅은 웃음]
밥은 잘 챙겨 먹고 있죠?
그럼요
[잔잔한 음악]
유난히
오늘 예쁘네요?
치, 언제는 안 예뻤나?
보고 싶었어요
그래서 잠깐이라도 보려고
이렇게 달려왔잖아요
고마워요
[잔잔한 음악-계속]
(지호) 저...
들어가 봐야 합니다
와 줘서 고마워요
먼저 들어갈게요
들어가서 연락 주세요
네
(지호) 유 마담님의 변호인입니다
(지은) 정지은입니다
[미호의 한숨]
또 무슨 일이신가요, 판사님?
하시려던 일 멈추십시오
제가 해결하겠습니다
판사님한테까지
피해 주고 싶지 않습니다
상은 씨를 위한 일입니다
저는 빠져나갈 방법이 없어요
제 죗값은
제가 치르겠습니다
유 마담님이 이나그룹 비리에
직접적으로 관여하신 기간은
공소시효가 지났습니다
(지호) 하지만 정길태 회장이
유 마담님이 단독으로
한 일이라고 주장한다면
이야기가 달라집니다
유 마담님 계좌도 일부 사용됐고요
(지은) 최근까지 정길태 회장에게
받으신 돈이 있더라고요
그게 문제가 될 수 있습니다
그러니까 그냥 놔둬요
얘기를 해 주십시오
(지호) 자료로
찾아볼 수 없는 것들에 대해서요
방법이 있을 겁니다
없다면
만들기라도 하겠습니다
- 아니요
- 조작이라도
하시겠다는 말씀이세요?
[차분한 음악]
[미호의 한숨]
[통화 연결음]
유 마담, 밥 먹어
양이 많아서 부르는 거야
(미호) 저는 됐습니다
(상은) 그래? 알겠어
광남이는 어디 있는 거야
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
정지은입니다
잠시 얘기 좀 하고 싶어서요
[차분한 음악-계속]
(지은) 저 지호 오빠와
상은 씨 관계 응원해요
오빠가 상은 씨 위해서면
모든 걸 버릴 준비가
돼 있다는 것도 알아요, 하지만
오빠가 전부 잃게 되는 건
상은 씨도 원하지 않을 거 같아서요
얘기해 줘서 고마워요
이렇게 말씀은 드렸지만
유미호 씨 변호에 최선을 다할 겁니다
[문 열리는 소리]
(수석부장) 똑똑
이 시간에 웬일이십니까?
며칠째 야근 중이라는 소식에
웬일이신가 해서 왔다
내가 모르는 급한 사건 있나?
아니요, 그냥
이것저것 정리 좀 하느라고요
(수석부장) 설마 제수씨랑 싸워서
안 들어가고 버티는 거 아니지?
왜? 우리 여왕님이
전수하신 비법이 실패했나?
그거 백발백중인데?
아닙니다, 성공했습니다
그럼 그렇지
여왕님이 기뻐하시겠네
빨리 보고드려야겠다
네, 얼른 들어가서 보고드려 주십시오
저희 잘 지냅니다
그래, 너도 얼른 들어가서 쉬어
[익살스러운 음악]
좋은 건 나눠야지
(수석부장) 혼자만 먹는 건
슬픈 거야, 어?
나눠야 행복해지지
하하, 행복하다
행복하지?
우리 많이 행복하자
행복하자
잘하자
[익살스러운 음악-계속]
[지호의 한숨]
[문 열리는 소리]
[발걸음 소리]
지호 씨 진짜 왜 그래요?
(지호) 상은 씨
[잔잔한 음악]]
[상은의 울음]
(상은) 어떻게 나랑 상의도 없이
그런 일을 벌여요?
지난번 난처한 일 겪으셨을 때도
상은 씨는 저한테 기다려 달라고 했습니다
저는 그 뜻을 존중했고요
(지호) 솔직히
속상했습니다
제가 할 수 있는 일이
아무것도 없는 거 같아서
거리 두기도 싫었고요
그래서 이번에는 그러지 않기로 했습니다
다행히
제가 할 수 있는 일이어서요
지호 씨 마음 알아요
그런데 나는
나 때문에 지호 씨가
문제 생기는 게 싫어요
(상은) 그냥
나 혼자 힘들게 놔두면 안 돼요?
- 상은 씨
- 하지 마요
약속해요
약속 안 하면 나...
다시는 지호 씨 안 볼 거예요
[지호의 한숨]
예
약속할게요
[잔잔한 음악-계속]
(상은) 너도 속이는 거 있으면 다 말해
누나 그게 사실은...
야, 지호 씨도 유 마담도 어떻게 나한테
상의도 없이 그럴 수가 있어, 어떻게?
누나를 아끼니까 그랬을 거야
(광남) 누나 이제 겨우 행복 찾았는데
걱정하게 하고 싶지 않고
더 행복하게 해 주고 싶고
더 누리게 해 주고 싶어서
그러니까 그랬을 거야
그러니까 누나도 좀!
이해해 주라
유 마담님, 매형, 해진이 형
그리고 나도
다 누나를!
아끼니까 그러는 거지
[자동차 다가오는 소리]
(광남) 뭐야?
[의미심장한 음악]
[선진의 헛웃음]
지금 계약한 남편
판사라면서?
무슨 상관인데?
(선진) 강해진에 판사까지 참
계약 참 야무지게 잘하셨네
재능 있어
나랑 상관없는 사람들이야
고객들이지
(선진) 그냥 고객인데 강해진이
나한테 살려 달라고 그렇게 빌어?
이야, 내가
제이미를 너무 쉽게 봤었나 봐
[선진의 탄성]
유미호가 갖고 있는 거 뭐야?
아니, 너도 이나그룹에
좋은 감정 아닐 거 아니야
제이미 프로젝트 공개되는 것도 싫을 거고
네 도움 따위는 필요 없는데
옛정을 생각해서
기회 주는 거야
(상은) 그러니까
유 마담이 갖고 있는 걸 가져와라?
나도 옛정을 생각해서 말씀드릴게요
제이미 프로젝트?
공개해요
그게 뭐라고
요즘
해진 씨한테 좀 밀리시나 봐
다급해 보이네
[선진의 헛웃음]
[의미심장한 음악-계속]
(광남) 아우씨
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
네, 회장님
(길태) 말도 안 되는 소리로
자꾸 연락하지 마
자네 아버지한테 얘기했어
다시는 강진과 엮일 일 없다고
동생을 좀 본받지 그러나
[통화 종료음]
[선진의 코웃음]
그래
끝까지 한번 가 보자
(미호) 미스터 우?
잠깐 나 좀 봐요
이제 내가 줄 수 있는 게 이거밖에 없네
다 팔아요
(광남) 어디 가, 가세요?
누나 때문에 그러시는 거예요?
때로는
모든 것을 다 알지 못하는 게
더 나을 수도 있어요
알면 피곤해지니까
[미호의 한숨]
[상은의 옅은 웃음]
[한숨]
내 주변은 전부 다 불행해지네
[상은의 한숨]
[의미심장한 음악]
[의미심장한 음악-계속]
[문 열리는 소리]
(상은) 어디 가?
(미호) 일찍 일어나셨네요
앉아, 얘기 좀 해
이건 뭐야?
(미호) 사실 이 집에 들어온 거
그거 전해 주려고 했던 거예요
그런데 바로 주지 못했네요
이제 때가 된 거 같아서
[잔잔한 음악]
하실 말씀이 뭐예요?
내가 정말...
모를 거라고 생각했어?
(길태) 왜 한 번도 들어오지 않았어?
얼마나 보고 싶었는데
(미호) 정말로 제가
당신이 얻어 준 집에서
아무도 모르게
첩으로 살 줄 알았어요?
오래전 당신이 정략결혼을 했을 때
개인적인 관계는 끝난 겁니다
예쁘게 잘 키웠더구먼
제이미
(길태) 특히 그 눈빛
너무 닮아서 놀랐어
자네의 딸인 거 모를 줄 알았나?
대단한 여자야
버린 딸을 이용하다니
혹시
자네의 욕망을 대신...
이루게 하려는 건가?
스스로를 위해서라도
그 입은 닫아 두는 게 좋겠네요
내 딸로 가장 이득을 볼 사람은
바로 당신이니까
[차분한 음악]
[길태의 웃음]
[상은의 놀란 숨소리]
[차분한 음악-계속]
그러니까 가지 말라고
자수 같은 거 하지 마
(상은) 혼자 뒤집어쓰면
내가 고마워할 것 같아?
내가 감동이라도 할 것 같아?
그냥 내 옆에 있어
나 또 버리지 말라고, 그냥 있어!
[상은의 흐느끼는 소리]
나도 엄마라고 부르고 싶단 말이야
엄마란 말이 어색하지 않을 때까지
내 옆에 있어
[슬픈 음악]
[미호의 오열]
[상은의 울음]
(지은) 자꾸 미안한데요
지호 오빠가
위험한 생각을 하는 것 같아요
일이 터지기 전에 유미호 씨를
해외로 도피시킬 계획인가 봐요
상은 씨, 더 늦기 전에 막아야 해요
(상은) 지호 씨, 오늘 야근 안 하죠?
저녁 해 줄게요
[의미심장한 음악]
[도어 록 오픈음]
(지호) 아니...
- (상은) 왔어요?
- (지호) 아니, 상은 씨
이게 지금 다...
저 이제 수습도 잘하죠?
[잔잔한 음악]
(상은) 오늘도 일이 많았나 봐요
이혼들을 왜 이렇게 많이 하지?
(지호) 아, 거의 다 끝나갑니다
앞으로는 매일 저녁 같이 먹어요
점심시간에도 시간 내 보겠습니다
왜 안 먹어요?
(상은) 아...
먹고 있어요
지호 씨
난 지호 씨랑 이렇게 지난 5년 동안
마주 앉아서 밥 먹는 거 행복했어요
저도요
지금도 행복하고요
[음악: '월수금화목토' OST
이아영 '회전목마']
[문 닫히는 소리]
(지호) 요즘은 응용도 잘합니다
습득력이 빠르죠?
가르친 보람이 있네요
오늘 따라 뭔가 달라 보이는데
뭐가 달라졌죠?
(상은) 글쎄
계속 야근하시다가 오랜만에
여유가 있어서 그런 거 아닐까요?
우리 지호 씨
보면 볼수록 잘생겼다
우리 상은 씨도
보면 볼수록
예쁩니다
[음악: '월수금화목토' OST
이아영 '회전목마'-계속]
(해진) 이상입니다
[사람들의 박수]
이렇게 할 수 있는 걸
(진) 다들 뭐 한 거야
[선진의 한숨]
(해진) 너무 위험하지 않아요?
난 그냥
상은 씨가 열심히 도망쳐 온
13년의 시간을 지켜 주고 싶었어요
또다시 여기 사람들이랑
얽히게 하고 싶지 않았어요
해진 씨 마음 알아요
그런데 이제 제가 해 볼게요
상은 씨는
13년 전에도 스스로 해냈었잖아요
이번에도 상은 씨가 할 수 있어요
용기가 나네요
(상은) 아, 저 한 가지
말 못 한 게 있는데...
혹시나 그거 때문에
해진 씨의 행복이 무너지게 될까 봐
강선진...
그래도 해진 씨 형이잖아요
[해진의 한숨]
저 말고
상은 씨 생각만 해요
(상은) 저...
하나만 도와주실 수 있나요?
[비장한 음악]
(해진) 출입증 없이는
들어오기 힘들 거예요
비서랑 보디가드는 대동하는 게 좋겠어요
내가 있긴 하지만 혹시 모르니까
[선진의 헛기침]
먼저 죄송하다는 말씀드리겠습니다
제가 그동안 뭘 좀 알아보느라
업무에 집중을 못 했습니다
죄송합니다
오늘은
말씀을 드릴 게 좀 있습니다
[문 열리는 소리]
(상은) 안녕하세요?
저는 이나그룹의 딸 제이미입니다
저는 어린 시절부터 외국에서 자라
20살 때 한국으로 돌아왔습니다
그리고 돌아온 그날
강진그룹 일가를 만나게 됐죠
뭐 하는 거야! 여기가 어디라고!
(상은) 그리고 그날 밤
저는 알고 싶지 않은 진실을 알게 됐고
그날 저녁은
매우 괴로웠습니다
[길태의 웃음]
[의미심장한 음악]
저 잠시 실례하겠습니다
(길태) 어, 하하하
너 나 꼬시고 싶지?
강선진 씨도 그날 기억하시죠?
뭔 소리야
(선진) 저 여자 다들 본 적 있죠?
너 같은 여자가 하는 말
누가 듣기라도 할 것 같아?
(상은) 나머지 내용은 직접 들어 보시죠
[분위기 고조시키는 음악]
(선진) 너 나 꼬시고 싶지?
[옅은 웃음]
강진 며느리 되고 싶잖아
그럼 장남을 물어야지
저기 앉아 있는 노인네 거
결국 내 거거든
다 내 걸로 만들면 전부 쫓아낼 거야
저기 엄마랍시고 앉아 있는 여자나
저딴 여자 끼고 사는 아버지나
전부 노숙자 만들 거라고
그러니까 넌 나한테만 잘 보이면 돼
(상은) 저 먼저 들어...
(선진) 야, 그런데 너희 엄마
진짜 못생겼더라
뭐 이나 회장 인물도 뭐 그닥인데
아, 어떻게 네가
이게 말이 되나
내 생각에는
넌 그 뒤에 서 있는 얼굴
반반한 여자를 닮은 거 같은데
그래
이 쎄한 분위기까지
이야
너 엉덩이 진짜 예쁘다
아니, 최란희도 몸매는 죽이는데
누가 엄마인지는 모르겠지만
효도하고 싶으면 나 꽉 잡아
[엉덩이 잡는 소리]
(선진) 그럼 이따 따로 보자
(란희) 해진아
(해진) 더러운 새끼야
[임원들의 놀라는 소리]
(선진) 이 새끼
내가 틀린 말 했어?
저 여자 존재 자체가 거짓말인 거 맞잖아!
우리 집에 결혼시키려고 이나그룹에서
없는 딸 만든 것도 사실이고!
저 여자!
이나그룹 유미호 딸이에요!
- (해진) 닥쳐, 이 새끼야!
- (정한) 형, 참아!
(선진) 아버지!
(진) 강선진 저놈 끌어내!
아버지...
(선진) 이씨!
[분위기 고조시키는 음악-계속]
[란희의 흐느끼는 소리]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(지호) 네, 상은 씨
(상은) 지호 씨
언젠가 목요일에
저 법원으로 부른 거 기억나요?
그때 법정에 선 지호 씨를 처음 봤는데
일하는 모습이 너무 멋있었어요
좀 뜬금없나?
그럼 평소에도 안경을 좀 써 볼까요?
보고 싶다
저녁 준비해 두겠습니다, 연어로
지호 씨, 혹시 제가 늦게 되면
기다리지 말고 밥 먹어요
끼니 거르지 말고
예
[차분한 음악]
(지호) 아, 이제 올 때가 다 됐는데
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성사서함으로 연결되며...
(상은) 지호 씨, 혹시 제가 늦게 되면
기다리지 말고 밥 먹어요
끼니 거르지 말고
[잔잔한 음악]
[한숨]
[지호의 흐느끼는 소리]
(지호) 그날
그녀는 끝내 나타나지 않았다
[음악: '월수금화목토' OST
별은 '너의 계절']
(상은) 그 사람을 볼 면목이 없어
(지호) 정말 이별이면 저 어떡합니까?
(미호) 진짜 사랑을 줄 수 있는
사람을 만났으면 놓치지 마
(해진) 전남편에
현 와이프 상담까지 해 줘
쉬운 일 아니잖아요
(지은) 부러워서 그래요, 부러워서
저는 그런 사랑을
못 해 본 것 같거든요
(참여관) 하기로 했으면
멋있게 프러포즈 해 주면 좋죠
(상은) 지호 씨, 나랑 결혼해 줄래요?
[음악: '월수금화목토' OST
별은 '너의 계절'-계속]